Bagaimana dia bisa
mengajukan kasus begitu saja?
Atas dasar apa dia
meminta hak asuh Vinu?
Omkar, dakwaan tertulis di sini.
Tuduhan apa?
Itu tertulis di sini
tahun lalu Virat dan Patralekha
melakukan prosedur
surrogacy dengan cara ilegal.
Dan tuntutan pidana juga
dikenakan pada mereka.
Dan mereka telah mencoba
sesuatu yang serupa sekarang
untuk mengambil Vinu.
Jadi, Sai telah mengajukan
keluhan terhadap mereka berdua.
Sai mengklaim bahwa dia
adalah ibu kandung Vinu.
Dia adalah ibu biologis.
Jadi, dia memiliki hak
pertama atas dirinya.
Jika kami menerima
pemberitahuan ini
dan jika kami mengirim
Vinu kembali padanya
maka dia tidak akan
mengajukan kasus lagi.
Tapi jika kita tidak
melakukannya maka
dia akan menyeret
seluruh keluarga kita
ke pengadilan.
Bagaimana Sai bisa melakukan ini?
Ini bukan sifatnya.
Dia memang seperti ini.
Untuk membuat
masalah dari hal-hal
kecil dan mengancam
orang lain ..
Dia mengubah hidup orang
lain menjadi kesengsaraan..
Apa lagi yang telah dia
lakukan dalam hidupnya?
Saya tidak terkejut.
Maaf tapi jangan salah paham.
Tapi tidak ada ibu yang
ingin dipisahkan dari anaknya.
Sai meminta hak asuh
atas anaknya sendiri.
Itu bukan anak orang lain.
Saya minta maaf tetapi jika
Patralekha ada di tempat Sai
maka dia akan melakukan hal
yang sama.  Apakah saya benar?
Diam, Shivani!
Ini masalah keluarga kita.
Lebih baik hanya
anggota keluarga
kita yang membicarakan
masalah ini.
Sai putus asa.
Dia harus mengerti ini.
Vinu dibesarkan di sini.
Apakah benar membawanya
pergi dari tempat ini?
Haruskah seorang ibu
melakukan ini pada anaknya?
Tidak.. maksudku..
Haruskah Sai melakukan ini?
Patralekha adalah ibunya.
Sai telah menegaskan maksudnya.
Tidak ada gunanya
membicarakan hal itu sekarang.
Sekarang masalahnya
sudah sampai ke pengadilan.
Kita tidak bisa menganggapnya enteng.
Kita perlu melakukan sesuatu.
Aku tahu apa yang harus kita lakukan.
Kita harus melakukan apa
yang saya lakukan sebelumnya.
Saya akan pergi ke London
dengan Vinu ke ibu saya.
Virat, ajukan Visa saya.
Saya sudah mengajukan visa Vinu.
Anda lagi berbicara omong kosong.
Bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa tidak ada yang
harus berpikir untuk
membawa Vinu pergi dari sini?
Bagaimana cucu saya bisa
pergi dari sini
selama saya di sini?
Biarkan saya melihat bagaimana
Sai dapat mengambil Vinu.
Aku tidak akan membiarkan
Vinu mengambil Sai.
Aku juga tidak akan mengizinkanmu.
Vinu akan tinggal
di sini, di rumah ini.
Dengan keluarganya sendiri.
Dalam hal ini kita perlu
menyewa pengacara yang baik.
Ini adalah prosedur hukum.
Kita tidak bisa menganggapnya enteng.
Kakak ipar, kita perlu
melakukan sesuatu.
Kita tidak bisa menganggapnya enteng sama sekali.
Omkar, saya ingin
pengacara terbesar di Nagpur.
Itu cukup.  Hentikan!
Semua orang menjadi sangat hiper.
Semua orang sudah mulai
menerima panggilan mereka.
Ada apa sebenarnya di sini?
Apakah ini tentang mengalahkan Sai
atau tentang mempertahankan
Vinu bersama kita?
Mari kita bicara dengan Sai sekali.
Lebih baik jika kita bisa menyelesaikan
masalah ini di luar pengadilan.
Apa menurutmu Sai
akan mendengarkan kita?
Adik ipar, mengapa kita
langsung mengambil kesimpulan
tanpa mencobanya?
Ini masalah keluarga kita.
Mengapa kami harus
menyeretnya ke pengadilan?
Virat..
Pergi dan berbicara dengan Sai sekali.
Apakah itu akan menyelesaikan masalah ini?
Aku sangat kasar pada Sai.
Saya tidak tahu apakah dia akan
mendengarkan saya atau tidak.
Savi.
Mengapa Anda menggambar dua pohon?
Satu untuk saya dan
satu untuk saudara Vinu.
Dia tidak datang ke sekolah hari ini.
Dia juga tidak meneleponku.
Aku ingin tahu apakah dia
tahu tentang pekerjaan rumah.
Dia bahkan tidak
menjawab telepon.
Bu, aku merindukannya.
Sayang, tolong jangan sedih.
Jangan khawatir.
Segera dia tidak hanya
akan berbicara dengan Anda
tetapi juga tinggal
bersama kami di rumah ini.
Anda hanya harus menunggu.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Saya yakin.
'Virat, kamu seharusnya
tidak melakukan ini.'
'Kamu menghentikan Vinu dari berbicara'
'untuk Savi dan aku.'
'Kamu juga ayah Savi.'
'Kamu seharusnya
mengerti situasiku.'
'Bagaimana kamu bisa
menjauhkan Vinu dariku?'
Dokter!
Vinu!
Sayang!
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Ini bukan apa-apa.
Kenapa dia tidak menangis?
Anda tidak datang ke sekolah
atau menjawab telepon.
Dan Anda juga tidak
berbicara dengan kami.
Ibu dan aku kesal.
Maaf, Savi.
Ponsel saya tidak bersama saya.
Ibu dan aku pergi ke suatu tempat.
Tapi rencana itu dibatalkan.
Dan saya pikir akan lebih baik
datang ke sini
daripada menelepon.
Bukankah aku melakukan
hal yang benar, Savi?
Ya, Anda melakukan hal yang benar.
Wow!  Rantai baru!
Itu indah.
Nenek saya memberikannya kepada saya.
Savi, saya tidak tahu mengapa
semua orang
bertingkah aneh hari ini.
Kakek nenek saya datang hari ini.
Mereka sangat mencintaiku.
Dan kemudian nenek
memberiku rantai ini.
Semua orang berbicara
tentang pesta juga.
Nenek membuat sarapan hari ini.
Aku ingin tahu apa yang
terjadi pada mereka hari ini?
Bukankah bagus bahwa semua
orang sangat mencintaimu?
Saya juga mencintai Savi saya.
Tapi dia bahkan tidak merindukanku.
Dia hanya merindukan Vinu.
Bagaimana aku bisa merindukanmu, Ayah?
Saya tidak pernah melupakan Anda.
Itu cerdas.
Lihat apa yang
kubawakan untukmu, Savi.
Wow!  Permen kapas!
Ya!  Permen kapas!
Sayang, aku juga tidak
pernah melupakanmu.
Terima kasih ayah.
Ibu, lihat ini.
Satu dua tiga empat lima..
Savi, apa yang terjadi
di sekolah hari ini?
Tolong beritahu aku.
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya akan memberitahu Anda.
Saya melakukan pekerjaan rumah Anda untuk Anda.
Dan saya membuat sketsa untuk Anda.
Ayo, saya akan tunjukkan.
Baiklah.
Sai, silakan tinggal.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Sai, tolong tunggu.
Dengarkan aku.
Apakah kamu tidak mendengar saya?
Saya berkata, saya tidak
ingin berbicara dengan Anda.
Sai, ini sangat penting dan kita
harus segera membicarakannya.
Tolong dengarkan aku.
Saya membawa Vinu
ke sini karena saya tahu
betapa sulitnya bagi Anda
untuk menjauh darinya.
Virat, tolong.
Apakah Anda benar-benar berpikir saya
tidak mengerti fakta yang begitu sederhana?
Anda telah membawa Vinu ke sini
karena saya melayani
Anda pemberitahuan hukum.
Jika saya tidak melayani
pemberitahuan hukum
Anda tidak akan pernah membawa Vinu ke sini.
- Itu tidak benar.
Aku tidak percaya kau pergi sejauh ini
untuk mendapatkan hak asuh Vinu
untuk melayani saya pemberitahuan hukum!
Ya.
Saya tidak punya pilihan.
Kami sudah pergi
ke kantor polisi.
Mengapa mengampuni pengadilan?
Sekarang, tolong jangan
katakan Anda kecewa.
Dan bahkan jika Anda melakukannya
itu tidak masalah bagi saya
karena aku tahu
bahwa pemberitahuan hukum
adalah mengapa Anda datang ke sini.
Atau
Anda dan istri Anda telah
sepenuhnya menutup semua
saluran bagi saya untuk
berkomunikasi dengan Vinu.
Mungkin Anda sudah lupa itu
Saya bukan hanya ayah Vinu
tapi Savi juga.
Dan saya tidak akan pernah
memisahkan anak-anak
saya satu sama lain.
Dan tetap saja, Anda melakukannya.
Hanya untuk sehari.
Dan bahkan Anda tahu
betapa buruknya suatu hari
untuk kita berdua, Sai.
Lagi pula, Vinu tidak
bersamaku hari itu.
Jadi, jangan salahkan aku untuk itu.
Lalu siapa yang harus saya salahkan?
Beri tahu saya.
Patralekha, bukan?
Kalian berdua adalah satu, kan?
"Ini akan baik-baik saja."
Lupakan.
Ayo tolong jangan bawa
perbedaan kita di
antara anak-anak kita.
Sai, saya meminta Anda,
tolong cabut pemberitahuan itu
karena pergi ke pengadilan
tidak baik untuk siapa pun.
TIDAK!
Inilah satu-satunya cara yang saya bisa
ambil Vinu kembali dari kalian berdua.
Apakah menurut Anda
ini cara yang benar?
Dengan mengambil
Vinu dari rumahnya
dan memisahkannya
dari keluarganya?
Ibu yang berada di rumah
bersama Vinu saat ini
bisa mengambil nyawanya
sendiri kapan saja.
Pakhi berada dalam kondisi
mental yang sangat rapuh.
Harap mengerti apa
yang saya katakan.
Ini adalah permintaan.
TIDAK.
Saat ini, saya hanya akan
memikirkan anak saya dan saya sendiri.
Dan tidak ada orang lain.
Dan menurut Anda
tidak apa-apa bagi Vinu untuk
tinggal bersama seorang wanita
siapa yang punya kecenderungan bunuh diri?
Di resor itu
Anda tidak datang untuk
menangkap penjahat berbahaya
bahwa Anda membawa senjata Anda.
Patralekha membawa
senjatamu bersamanya
bukan?
Bicaralah, Virat.
Dan Anda berpikir
wajar bagi Vinu untuk tinggal
bersama seorang wanita
siapa yang bisa mengambil nyawanya sendiri,
yang memiliki kecenderungan bunuh diri?
Seorang wanita yang
membawa senjata di sekitar.
Seseorang yang bertekad untuk
mengambil nyawanya sendiri
adalah ancaman, tidak
hanya untuk dirinya sendiri
tetapi juga untuk orang-orang di sekitarnya.
Itu bisa sangat berbahaya.
Patralekha bahkan bisa
membahayakan Vinu!
Pakhi lebih baik mati
yang membahayakan Vinu.
Saya tahu itu dengan sangat baik.
Saya tahu betul bahwa
Anda mempercayai Patralekha
tapi aku tidak mempercayai salah satu dari kalian.
Itu sebabnya, anakku akan tinggal
bersamaku dan dia akan aman.
Dan jika saya harus pergi ke
pengadilan untuk memastikan itu
Saya akan.
Pikirkan tentang Vinu sekali saja.
Menurut Anda
bagaimana hal itu akan
memengaruhinya
ketika dia mengetahuinya
bahwa kedua ibunya
memperebutkan dia di pengadilan.
Apakah itu tidak pernah terpikir oleh Anda?
Saya harus pergi ke
pengadilan untuk Vinu.
Tapi Vinu tidak akan pernah harus
pergi ke pengadilan karena aku.
Saya berjanji kepadamu.
Semoga Yang Mahakuasa
menyatukan kalian selamanya.
Kami tidak bersama.
Apakah manusia menerima atau tidak
korek api dibuat di surga.
Tidak peduli betapa berbedanya
mereka satu sama lain.
Seperti dua pantai yang berbeda.
Semoga Tuhan
memberimu kesabaran.
Peramal, saya berharap Anda mengatakannya
dua pantai itu
bergabung satu sama lain pada akhirnya.
Mereka menjadi satu.
Sai dan aku pernah menjadi satu.
Vinayak, apakah kamu
suka saat aku mengajarimu?
Ya, Bu.
Jika saya mengatakan bahwa
saya akan mengajari Anda akhirat
maka Anda dapat berhenti sekolah ..
- Tidak.
Mengapa?
- Aku tidak bisa berhenti sekolah.
Bagaimana saya akan bertemu
Savi jika saya tidak pergi ke sekolah?
Jangan khawatir, anakku.
Tidak ada yang akan menghentikan
Anda untuk pergi ke sekolah.
Ibu hanya bertanya.  Oke!
Ayah, beritahu aku ini..
Ya.
- Savi mengatakan bahwa saya akan tinggal bersamanya.
Dr Sai telah membangun tempat
tidur susun untuk saya dan Savi.
Apakah saya akan
pindah bersamanya?
Tidak ada yang seperti itu, Nak.
Anda akan terus tinggal di sini.
Oke!
- Lalu kenapa Savi bilang begitu?
Ketika saya bertanya siapa yang memberitahunya,
dia berkata Dr. Sai melakukannya.
Tetapi ketika saya bertanya kepada
Dr. Sai dia tidak mengatakan apa-apa.
Savi akan bercanda tentang itu.
Tapi kata ayahmu
bahwa Anda akan selalu
tinggal di sini bersama kami.
Oke!  - Oke, Ayah.
Kakak, bibi ingin
melihatmu di lantai bawah.
Di bawah?
Apa yang dikatakan Sai?
Dia belum siap untuk
mendengarkan apapun.
Dia telah memutuskan bahwa
dia akan pergi ke pengadilan.
Aku tahu Sai tidak akan
mendengarkan kami.
Jadi saya telah berbicara dengan
pengacara terbaik di Nagpur.
Omkar, sudah bicara
dengan Pak Dabekar ya?
Ya, dia siap untuk
mengambil kasus kami.
Jangan khawatir.  Tidak ada yang
bisa mengambil Vinu kami dari kami!
Ashwini, besok
adalah Mahashivratri.
Atas nama Vinu, kami akan
mengadakan pesta di panti asuhan.
Dan kita akan memuja
Dewa Siwa untuk Vinu.
Biarku lihat.
Bagaimana Sai mencoba
mengambil Vinu kita
selagi aku hadir!
'Pakhi, dengar!'
'Savi!'
'Pakhi, tunggu..'
'Pakhi, kemana kamu
membawa Vinayak dan Savi?'
'Pakhi?'
'Virat, kamu telah datang!
Saya menunggu kamu!'
'Ikutlah dengan kami.
Masih ada waktu.'
'Sai!'